مشرق مثل شرارة ، مع خفة دم دقيقة اختراق.
بمجرد أن يبدأ ، لا يمكنك إيقافه!
اليوم ، نزور معبد من خمسة طوابق في عمق الجبال.
قوتها الأسطورية تؤدي إلى جريمة مستحيلة!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ.
اسمه؟ المحقق كونان!
انها عديمة الفائدة بغض النظر عن أي مجلة أنا الوجه من خلال daitai لا zasshi o mekuttatte dame
تركت تنهيدة تاميكي ديشاوا
لا توجد ملابس تناسبني boku ni niau fuku nanka wa arya shinai no yo
تم إنشاؤها من قبل Gosho Aoyama "المحقق كونان" Serialized في Shogakukan "أسبوعي شونين الأحد" لا توجد ملابس تناسبني
boku ni niau fuku nanka wa arya shinai no yo Created by Gosho Aoyama "المحقق كونان" Serialized in Shogakukan's "Weekly Shonen Sunday"
هذا هو الموضات والألوان من 90s seikimatsu لا ryuukoushoku
تم إنشاؤه بواسطة Gosho Aoyama "Detective Conan" Serialized في Shogakukan "Weekly Shonen Sunday" التخطيط لميهيكو سووا (تلفزيون يوميوري)
لا أحد منهم يتطابق معك على الإطلاق zembu wa omae nya awaserarenai yo التخطيط Michihiko Suwa (تلفزيون Yomiuri)
فقط أمزح ، آسف لتركك أسفل gakkari sasete gomen ne nante ne
التخطيط لميهيكو سووا (تلفزيون يوميوري) غاكاري ساسيت غومين ني نانتي ني
مجرد مزاح ، آسف على السماح لك أسفل تصميم الشخصية ماساتومو سودو مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني الفن تصميم هيرووكي ميتسوموتو
gakkari sasete gomen ne nante ne مجرد مزاح ، آسف للسماح لك أسفل تصميم الشخصية Masatomo Sudo مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني تصميم الفن هيرووكي ميتسوموتو
على الحافة ، مثل المشي على طول منحدر giri-giri gake no ue o iku-you ni
تصميم الشخصية ماساتومو سودو مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني تصميم الفن هيرويوكي ميتسوموتو جيري جيري جيري غاكي لا ue o iku-you ني
على الحافة ، مثل المشي على طول منحدر لا يهم حتى لو كنت أتأرجح
fura-fura shita-tte ii ja nai ka yo مدير التصوير Takehisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi
لا يهم حتى لو كنت أتأرجح حول fura-fura shita-tte ii ja nai ka yo مدير التصوير Takehisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi
كما كل ما يمكنني القيام به لا يزال مجرد المضي قدما قرحة دي مو ماي ني iku-shika naindakara
مدير التصوير Takehisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi قرحة دي مو ماي ني iku-shika naindakara
كما كل ما يمكنني القيام به لا يزال مجرد المضي قدما أنا على ما يرام معها على الأقل
daijoubu boku no ba'ai wa Music Producer Hiroki Horio (PolyGram) Music Katsuo Ono
أنا بخير معها على الأقل daijoubu boku no ba'ai wa افتتاح الموضوع "giri-giri ختم" Performed بواسطة كلمات ترتيب الموسيقى Koshi Inaba Tak Matsumoto Tak Matsumoto & Koshi Inaba (سجلات الغرف)
محرر Teramitsu Okada Story Editor Junichi Iioka Color Key Reiko Hirayama Executive Producer Hiroaki Kobayashi إذا لم أكن على الحافة ، فأنا عديم الفائدة
giri-giri ja nai إلى boku dame nan da yo لا تنظر إلي بهذه النظرة الباردة
onegai samui me de mitsumenaide yo التخطيط دعم Toyohiko Okuyama Mitome Asai
لا تنظر إلي بهذه النظرة الباردة onegai samui me de mitsumenaide yo Planning Support Toyohiko Okuyama Mitome Asai
اسمحوا لي أن أعمل على وتيرة بلدي jibun لا وتيرة دي yarasete يو
تخطيط الدعم تويهيكو أوكوياما ميتوم آساي جيبون لا وتيرة دي ياراسيت يو
اسمحوا لي أن أعمل على وتيرة بلدي رئيس المدير كينجي كوداما مدير ياسويشيرو ياماموتو
jibun لا وتيرة دي yarasete يو اسمحوا لي أن أعمل على وتيرة بلدي رئيس المدير كينجي كوداما مدير ياسويشيرو ياماموتو
وإلا سأسحق قريبًا ja nai إلى sugu ni tsubureru
المدير الرئيسي كينجي كوداما مدير ياسوشيرو ياماموتو جا ناي إلى سوغو ني تسوبورو
وإلا سوف تحصل قريبا سحق المنتجين ميشيهيكو سووا (تلفزيون يوميوري) ماساهيتو يوشيوكا (فيلم طوكيو)
على الحافة ، مثل المشي على طول منحدر giri-giri gake no ue o iku-you ni
المنتجون ميشيهيكو سووا (تلفزيون يوميوري) ماساهيتو يوشيوكا (فيلم طوكيو) لا يهم حتى لو كنت أتأرجح
fura-fura shita-tte ii ja nai ka yo مقدمة من فيلم Yomiuri TV Tokyo
كما كل ما يمكنني القيام به لا يزال مجرد المضي قدما قرحة دي مو ماي ني iku-shika naindakara
مقدمة من فيلم Yomiuri TV Tokyo مقدم من فيلم Yomiuri TV Tokyo
أنا بخير مع ذلك على الأقل جيري جيري فرم
daijoubu boku no ba'ai wa
إيزو ، محافظة شيزوكا بوابة معبد جينكاي (الجزء 1)
أسطورة مرعبة من معبد خمسة طوابق إيزو ، محافظة شيزوكا بوابة معبد جينكاي
هذا جميل جدا! هذا تغيير كبير.
نعم ، وكل هذا بفضل لك للفوز بهذه الجائزة في المسابقة.
لكنك الشخص الذي حل اللغز ، كونان كون.
كان الأمر سهلاً بشكل لا يصدق.
أبي!
لنذهب!
أنا أكره ذلك هنا - هذا المكان محبط فقط!
هذه الرحلات المجانية رديئة حقًا!
عن ماذا تفعل؟
أنت من تحمس عندما سمعت لأول مرة عن هذه الرحلة المجانية!
استمر بدوني.
سأعود فقط إلى الفندق وأنقع في الحمام.
معذرة ، لكن التدخين غير مسموح به على أسس المعبد. Shigekichi Okabe (55) موظف معبد
أوه ، آسف.
اعتذاري.
لا تقلق.
ومع ذلك ، صحيح أن هذا المكان قد يكون مملًا إلى حد ما للسياح.
هذا ليس صحيحا! أنت لا ترى مشاهد كهذه في المدينة.
يطهر روحي.
كم هو لطيف منك. أنت شاب ، لكن رائع.
إذا أردت ، يمكنني أن أعطيك جولة في المعبد.
هل حقا؟ هل تستطيع؟
سأمر.
لا تكن وقحًا يا أبي!
لنذهب!
H-مهلا! لنذهب!
تم بناء هذا المعبد قبل 400 عام.
قبل 400 عام؟ انها قديمة جدا.
بسبب عمرها ، هناك العديد من المواقع التاريخية هنا.
على سبيل المثال ، تم استخدام بئر قديم بالقرب من الباغودا بشكل جيد حتى منتصف فترة إيدو.
ما الذي جعلهم يتوقفون عن استخدامه؟
فجأة تجف.
تقول الأسطورة أن امرأة شابة محطمة القلب بكت لمدة ثلاثة أيام أمام البئر ،
وعندما جفت دموعها ، ملأ الماء في عينيها جيدًا وجفف.
يا رجل ، تحدث عن الهراء ...
هناك أسطورة مخيفة وراء هذه الباغودا.
أي أسطورة؟
في بداية فترة إيدو ، كان هناك راهب شاب
الذي اختاره رئيس الكاهن كخليفة له لهذا المعبد ، ولكن...
وقع في حب فتاة من القرية ، وكسر عهده ، وترك المعبد ، وهرب للزواج منها.
ولكن من المفترض أنه بسبب لعنة ، تم أخذ الراهب بعيدا من قبل goshawk
ووجد ميتا في وقت لاحق ، معلقة من الباغودا.
كم هو فظيع!
هناك المزيد. منتصف الطريق خلال فترة إيدو ،
باع كاهن لا يرحم أثاث المعبد للحصول على المال واستخدم المال للخمور.
ذات يوم ، اختفى.
بعد بضعة أيام ، تم العثور عليه ميتا ، معلقة من الباغودا.
منذ ذلك الحين ، قيل إن أي شخص يكسر نذور المعبد سيلعن.
مهلا ، لا تجعل هذا الوجه المخيف.
شبح!
تانكاي سما!
لا تخف. إنه رئيس الكاهن.
رئيس الكاهن؟
إذن أنت تحضر عائلة هنا الآن؟ ما الذي تبحث عنه هذه المرة ؟ ! تانكاي (64) معبد جينكاي رئيس الكاهن
من فضلك انتظر. إنهم مجرد سياح.
تبدو مشبوهة. أنا لا أثق بهم!
لا تحضر الغرباء إلى هنا بدون إذني!
لكن السياح هم ما يصنع المعبد ...
هراء!
تذكر أن الناس سوف تدنيس المعبد لهذا السبب بالذات!
لكن هذا ...
لكن قريبًا ، يجب أن تسقط العقوبة الكافر ...
عقاب لعنة المعبد.
أم ، هل حدث شيء؟
لأكون صادقًا ، استولت شركة سياحية على هذا العقار
ويريدون بناء حديقة موضوع.
تبقي خارج ويريدون بناء حديقة موضوع.
ابق خارج
ثم ستتغير المنطقة؟
نعم. رئيس الكاهن يعارض ذلك ، قائلا انه تم خداع.
إنه مرير حتى تجاه السياح الآن.
لكن لديه بعض الأعصاب ، يخيف الناس هكذا!
دعنا نخرج من هنا.
انتظر يا أبي!
آسف ، والدي قصير المزاج بعض الشيء ...
لا تعتذر ، كل هذا خطأي ...
بالمناسبة ، والدك لن يكون كوغورو موري سان؟
نعم ، إنه محقق ...
يا! كما اعتقدت ، هو ذلك المحقق العظيم الشهير!
الآن لدي قصة جميلة لأخبر حفيدي!
إنه لشرف. شكرا لدعوتنا لتناول العشاء.
الشرف لنا.
يوسوكي كاجيمورا (43) أودا جولات مدير فندق أودا مدير الشرف لنا.
الفندق الذي فتحناه للتو ، لذا فإن وجود شخص مشهور مثل البقاء هنا هو إعلان رائع. يوسوكي كاجيمورا (43) أودا جولات مدير فندق أودا مدير
الفندق الذي فتحناه للتو ، لذا فإن وجود شخص مشهور مثل البقاء هنا هو إعلان رائع.
أنا في خدمتك إذا كنت بحاجة!
بالتأكيد لديك فندق جميل هنا!
هيداكي أودا (56) رئيس أودا تورز
هل يعجبك؟ هيداكي أودا (56) رئيس أودا تورز
سيتم الانتهاء من حديقة الملاهي التي اقترحتها المبنى العام المقبل. هيداكي أودا (56) رئيس أودا تورز
سيتم الانتهاء من حديقة الملاهي التي اقترحتها المبنى العام المقبل.
هذا المكان سيصبح أكثر متعة!
هل حقا؟ يجب أن يكلفك الكثير من المال.
نعم ، حسنًا ، حوالي 8 مليارات ين.
ولكن بمجرد الانتهاء ، أتوقع أن أجني أكثر من 10 مليارات ين سنويًا.
مذهل ...
أوه ، أعتذر عن وقاحتي.
أنا المدير العام للفندق.
لا تكن قاسيًا يا كاجيمورا!
كنت مهملاً. كيف لم تدرك أن المحقق العظيم كوغورو موري سان
كان يقيم هنا حتى أخبرك أوكابي ؟ !
أتمنى أن تتعلم من هذا.
نعم. أنا آسف للغاية.
ألم تذهب إلى طوكيو الليلة في رحلة عمل؟
هل يجب أن تضيع الوقت هنا حقًا؟
حق.
حسنًا ، موري سما ، يرجى الاستمتاع بإقامتك.
إنه عديم الفائدة تمامًا.
أوه ، آسف. أحيانًا أنسى نفسي.
كنت قاسيا جدا ...
أنا دائما أحصل على مثل هذا عندما يتعلق الأمر بالعمل.
هل هذا ماسة على دبوس ربطة عنقك؟
أوه ، هذه ليست مشكلة كبيرة. إنها حوالي خمس قيراط فقط.
خمس قيراط؟ إنه ضخم!
توقف يا أبي! أنت تحرجني!
لا تقلق يا سيدة شابة. والدك يتصرف بشكل طبيعي.
هذا طبيعي؟
سيدي ، سيجار الخاص بك.
مهلا! أين الإيصال؟
آسف!
الجيز. يمكنني شطبها كنفقات الشركة.
هل تحمل دائما الكثير من المال معك؟
هذا؟ هذا مجرد تغيير تافه.
أنا أكره بطاقات الائتمان.
شونكاي (26) ابن تانكاي
انظر إلى نفسك ، واستمتع بوجبة ... شونكاي (26) ابن تانكاي
أنت عار. شونكاي (26) ابن تانكاي
أنت عار.
إذا لم يكن وريث معبد جينكاي.
هل انتهيت من تدريبك في معبد الرأس حتى الآن؟
والدي يجهل الشؤون المالية ، لذلك تمكنت من خداعه.
لكنك لن تبتعد عن هذا!
عدت إلى المعبد للتأكد من ذلك!
مرحبًا ، شاهد ما تقوله.
لقد ناقشت أنت وأبي الموضوع بعناية.
يكفي!
أخبرت والدي أنه يجب عليه التوقيع على عمل المعبد لـ Oda Tours مؤقتًا
لجمع الأموال للحفاظ على بيئة المعبد.
لقد وثق في نصيحتك!
لكنه الآن مستعد لأخذك إلى المحكمة!
هل هذا كل ما عليك قوله؟
ماذا؟
أنا أستمتع بضيوفي الآن.
إذا كنت تريد أن تخبرني بأي شيء آخر ، تعال إلى مكتبي غدًا.
إذا كنت تعتقد أن هذا هو الأخير الذي ستسمعه عني ، فأنت مخطئ للأسف.
دعني أذهب!
آسف على الانقطاعات. هذا المكان مثل منزل مجنون.
إذن أنت تواجه مشاكل مع الناس في المعبد؟
لا شيء.
إنهم مرتابون من خطط التنمية ،
وبعضهم يحتج قائلاً إننا سندمر جو المعبد وما إلى ذلك.
سوف يكسبون من الأعمال السياحية أيضًا ،
لكنهم مجموعة من الحمقى.
ران نيشان ، ألم يقولوا أن لعنة ستقع على أولئك الذين يؤذون المعبد؟
هذا ليس الوقت المناسب لذلك!
أنا أعرف بالفعل عن تلك الأسطورة.
حذرني الكثير من الناس من ذلك.
لكن هذا يمكن استخدامه للرسم في السياح أيضًا.
إنها مسألة كيف ينظر المرء إلى الأشياء.
هذا الرجل سمكة قرش ...
نعم ، وكالة المباحث موري ...
إنه أنا ، Okabe! أنا من أظهر لك حول المعبد أمس!
إنه أمر فظيع! اللعنة ، لقد تحققت!
ماذا؟ اللعنة؟
من فضلك تعال إلى المعبد ، على الفور!
مهلا ، انتظر!
موري سنسي! بهذه الطريقة ، أسرع!
انتظر! اريد تفسيرا!
اللعنة المرعبة تحققت!
ما اللعنة؟ إنه فقط يقرأ صلاة الصباح.
شوكا (صلاة الصباح) ما اللعنة؟ إنه فقط يقرأ صلاة الصباح.
ليس هذا. انظر هناك!
كانت أودا سان ...!
إنها اللعنة!
انتهى معمل الجريمة من تحقيقهم ،
لذلك سيتم تخفيض الجثة الآن.
شرطة محافظة المحقق يوكوميزو شيزوكا حتى يتم تخفيض الجثة الآن.
كيف تبدو؟ شرطة مقاطعة يوكوميزو شيزوكا
تم العثور على الضحية بالحبل المربوط بالدرابزين في نهاية واحدة ، شرطة محافظة المحقق يوكوميزو شيزوكا
تم العثور على الضحية بالحبل المربوط بالدرابزين في نهاية واحدة ،
والنهاية الأخرى كانت تتأرجح حول حافة السقف وحول رقبته.
وتم تحديده مبدئيا على أنه هيداكي أودا، مدير شركة سياحية.
المحقق الخاص الذي كان يعرفه سوف يصل إلى جعل هوية إيجابية.
محقق؟ من هو؟
إنه أنا المحقق يوكوميزو.
إنه موري سان نفسه! لقد مرت فترة.
ماذا تفعل هنا؟
لقد صادف أنني هنا.
للوصول مباشرة إلى النقطة ، ما رأيك في هذه الحالة ؟
من الأدلة ، يبدو وكأنه انتحار ، لكن ...
حسنًا ، المواقف غريبة ، لكنها بالتأكيد ليست جريمة قتل.
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
أولاً ، يجب أن يكون أودا سان قد وزنه حوالي 100 كجم.
إنه ثقيل جدا ،
لذلك لن يتمكن الشخص العادي من حمله طوال الطريق إلى هناك!
وحتى لو تمكن القاتل من حمله ،
الدرج ضيق جدا لأكثر من شخص بالغ لتمرير.
سيكون من الممكن سحبه ، ولكن في هذه الحالة ، ستتمزق ملابسه ،
وسيصاب الجسم بكدمات.
ولم ألاحظ أيًا من هؤلاء الآن.
أنا أرى. لقد استنتج الكثير بالفعل!
لكن لماذا اختار هذا المكان؟
أكثر قليلا ، أكثر قليلا!
حسنًا ، توقف.
هذه العلامة جديدة. كيف وصلت إلى هنا؟
الحبل الجديد ، لكنه ضعيف في بعض البقع ...
ماذا؟ مهلا ... "سحب!"
كيف ننزله؟ لا يصل إلى السور!
هذا مستحيل.
إذا لم تستطع قدميه الوصول إلى السور ، فعندئذ ...
مرحبًا ، ماذا تفعل هنا يا فتى؟ انزل!
كنت أبحث عن المرحاض ، وخسرت ... يبدو أنه ليس هنا.
كم هو غريب. أين يمكن أن يكون؟
من هو الطفل؟
يدق لي.
وفقًا لمختبر الجريمة ،
لم يكن هناك الكثير من الغبار داخل الباغودا ،
لذلك لم يتمكنوا من العثور على آثار أقدام الضحية.
كان لدينا طبيب المدينة يقوم بتشريح الجثة ، ولم يجد أي إصابات خارجية.
وبالتالي فإن سبب الوفاة مصمم على الاختناق بسبب الضغط على الرقبة.
لذلك ، مات من تعليقه هنا ...
ويقدر وقت الوفاة بين 3 و 4 صباحاً.
السيد. كانت أودا تستخدم جناحًا في فندقه كمكتب ومنزل ،
لكن موظف الاستقبال يقول إنه رأى السيد. أودا الخروج من المبنى في حوالي 2:30 صباحا.
بالحكم على ذلك الوقت ، أعتقد أنه من الآمن افتراض أنه جاء مباشرة إلى هنا.
أي إرادة؟
لم نجد أي شيء بعد.
رئيس!
الرئيس ، لماذا قتلت نفسك؟
كان يجب أن تنتظر أكثر من ذلك بقليل. فقط أكثر قليلا ...
عفوا ولكن من أنت؟
أنا المدير العام لفندق أودا.
اسمي كاجيمورا.
يبدو أنك لم تكن هنا الليلة الماضية؟
في الواقع. كان لدي رحلة عمل مفاجئة.
هل تعرف أي سبب لماذا ينتحر؟
الحقيقة هي أن الغرض من رحلتي التجارية هو جمع الأموال.
إذا فشلت ، فإن الشيكات التي كتبتها الشركة هذا الشهر سترتد.
لم أكن الوحيد - كان الرئيس قلقًا بشأن ذلك أيضًا ...
لكنه كان يحمل الكثير من المال الليلة الماضية...
كان الرئيس رجلاً فخورًا جدًا ، لذلك لن يظهر ضعفًا لأي شخص.
استمر في ارتداء جبهة جريئة.
لكن بالأمس ، عندما هدد شعب المعبد بأخذه إلى المحكمة ،
بدا قلقا للغاية.
يا؟
ليس لديه محفظته!
المحفظة؟
لم نجد أي في حوزته.
ألا يبدو الأمر غريبًا بالنسبة لك؟
إذا لم يغير أودا سان ملابسه بعد أن تناول العشاء معنا ،
لماذا اختفت المحفظة التي حملها الليلة الماضية؟
أحمق! من كان سيفكر في الخروج بالكثير من المال عند الانتحار؟
توقف عن دفن أنفك حول المشهد. ما زلت مضطرًا لإخبارك بهذا!
لكن دبوس ربطة عنقه ذهب أيضًا!
هل انت بخير؟ لا يمكنك التدخل في عمل الشرطة ...
موري سان ، ماذا كان يعني عن الدبوس؟
كان لدى أودا سان واحدة الليلة الماضية.
كان دبوس التعادل الماس خمس قيراط الذي برز حقا.
حسنًا ، يبدو أنه اختفى.
مما يعني أنه كان يمكن سرقته!
حسنًا ، حتى لو تعرض للسرقة ،
كان في طريقه للانتحار ، لذلك ربما يتخلى عن ممتلكاته بسهولة.
لذلك هذا لا يقلل من نظرية الانتحار.
إذا تم خنقه ،
لقد كافح في محاولة لتحرير نفسه ، وخدش حلقه بأظافره.
لكن لا توجد آثار لذلك!
وحتى لو كانت هذه جريمة قتل ،
كيف يمكن للقاتل تعليق الضحية من الباغودا؟
بصرف النظر عن الانتحار ، هذا مستحيل جسديًا!
حسنًا ، إذا كان هناك قاتل هنا ، فستكون تلك اللعنة.
إنها اللعنة!
الجنة تعاقب الكافر!
أنا المحقق يوكوميزو من شرطة محافظة شيزوكا.
هل لي أن أسأل من أنت؟
أليس هذا واضحا؟
أنا رئيس هذا المعبد ، تانكاي.
أنا ابنه شونكاي.
أنا أوكابي ، موظف معبد.
هل يمكن أن تخبرني جميعًا أين كنت وماذا كنت تفعل بالأمس بين 3 و 4 صباحًا؟
ماذا تعني؟
ألم يكن هذا انتحارًا؟
لم نصل إلى أي استنتاج حتى الآن.
وبما أن بعض الأشياء الثمينة لأودا سان مفقودة ...
ماذا؟!
هل تتهمنا يا خدم بوذا بكوننا لصوص مبتذلة ؟ !
لا ، بالطبع لا ، لكننا بحاجة إلى محاباتك لسجلاتنا ...
ربما ترغب في ذلك إذا قلت إنني كنت ألتقي بهذا الكاذب غير الجيد ،
لكنني كنت في القاعة الرئيسية أردد في ذلك الوقت.
شانتينغ؟ كنت تردد في الليل؟
كان لدي هاجس بأن اللعنة ستتحقق.
ال... لعنة؟
ماذا عنك يا شونكاي سان؟
كنت نائمًا - استيقظت في الساعة 5.
ثم جاء أوكابي ليخبرني أن أودا ماتت.
لقد صدمت لدرجة أنني اتصلت بـ (موري سنسي) على الفور
أنا أرى. لماذا اتصلت بموري سان أولاً بدلاً من الشرطة؟
هذا الرجل جاسوس أودا.
إنه الشخص الذي عرفني على أودا في المقام الأول.
أخبرني تانكاي سما ، أودا أنه يريد مساعدة المعبد من خلال زيادة السياح!
هو ... لقد كذب علي أيضًا!
أنت أيضا؟
يبدو أنه خدع رئيس الكاهن هنا وحصل على عمل المعبد.
لذلك ثلاثة أشخاص يكرهون أودا سان!
إذن ماذا لو فعلنا؟
قال هذا المحقق الخاص للتو إنه لا يمكنك استبعاد نظرية الانتحار.
وإذا كان انتحارًا ، فلا يوجد قاتل ، أليس كذلك؟
لم نختتم الأمر على أنه انتحار بعد ...
ثم اتخاذ قرار بالفعل ، والخروج من ممتلكاتي!
لا أستطيع أن أتحمل أن تدوس هذه الأراضي المقدسة من قبل أولئك الذين هم نجس!
محفظة أودا سان ودبوس التعادل مفقودة بالفعل ،
لكن يبدو أن كل شيء يشير إلى الانتحار.
لكن هناك شيء لا يصلح.
كوعه قذر.
العشب؟ هل سقط وضرب مرفقه؟
هناك الأوساخ على كعبيه!
لماذا سيكون هناك تراب هناك؟
انتظر!
إذا نظرت أقرب ، يمكنك أن ترى الحبل مسحور!
ربما ...
وجدته! هناك دبوس ربطة عنقه!
الآن أنا متأكد.
هذا هو مشهد الجريمة الحقيقي!
إذا كان خصمي صحيحًا ، فإن أودا سان لم يقتل نفسه ، فقد قُتل!
والشخص الذي فعل ذلك هو ، الشخص الذي قال ذلك في ذلك الوقت!
سحر مجاني ، في شكله الحقيقي سحر مجاني هونتو لا توكورو
سحر مجاني ، ما هذا الشيء يسمى الحب؟ سحر مجاني ai-tte nan na no sa
حتى لو كنت تبحث بشكل أعمى من خلال الظلام عن الدفء tsumetai kurayami لا naka de nukumori o tesaguri shiteru
يوما ما معجزة سوف يحدث بالتأكيد itsuka وا kitto kiseki مو okoru دارو
سحر مجاني ، إذا كان الحب يأخذ شكل ، وأنا متأكد من انها مستديرة على شكل الحرة ماجيك كيتو ai ga aru-nara maarui katachi
سحر مجاني ، الآن ، في هذه الأيدي ، تحدث أول صرخة لك Free Magic ima kono te no naka ubugoe agete
حتى مع شجاعة مزيفة لا يزال بإمكانك أن تكون متهورة karagenki de mo mada-mada mucha shite
سحر مجاني ، حتى مثل هذه الشجاعة الصغيرة السحر المجاني wazuka na yuuki
سحر مجاني ، سأجمعه وأرفعه Free Magic atsumete sodachimashou
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
إذا وقف على الدرابزين ولم تصل رقبته إلى الحبل ، فلن يتمكن من الانتحار!
دعنا نقول فقط من أجل الحجة أنها كانت جريمة قتل.
كيف يمكن للقاتل أن يعلقه بحبل كان قصيرًا جدًا 50 سم؟
أنت على حق!
كان هذا الجانب مربوطاً بالدرابزين...
لكن لماذا استخدم القاتل حلقة مدفعية؟
كونان التالي: أسطورة مرعبة من معبد خمسة طوابق (الجزء 2)
تلميح كونان التالي: المحفظة!
نتطلع إلى الحلقة التالية! في المرة القادمة ، إنه الجزء الثاني!
الحقيقة وراء الأسطورة قد تكون أكثر رعبا! نتطلع إلى الحلقة التالية!
من فضلك لا ... نتطلع إلى الحلقة التالية!